Schowajmy się!
GRZMOTY
No Kali... jeszcze raz!
Teraz ciągnij.
Jesteś silny.
- Silny, mocny.
KALI: - Mocny?
Idziemy, Kali.
[nawoływanie po afrykańsku]
Układaj.
- Jak się czujesz?
- Dobrze.
- Brałaś chininę?
- Tak.
Niedługo będziemy na wyżynie.
Tam już nas febra nie dogoni.
Byle zdążyć przed deszczem i komarami.
Ja się nie boję komarów.
Taki malaryczny komar
poradzi sobie z większą muchą niż ty.
ODGŁOSY ZWIERZĄT
Teraz najważniejsze
to nie natknąć się na Smaina.
Był deszcz i nie ma śladów.
Ale myślę, że on jest przed nami.
Niedaleko. Może dwa, trzy dni drogi.
A czy musimy iść za nim?
Tak, Nel.
Na zachodzie wojna z Eminem Paszą.
A granicy z Abisynią pilnują derwisze.
Pozostała tylko jedna droga.
Na południe.
Ale nie martw się.
Uciekniemy Smainowi.
Prawda, Kali?
ODGŁOSY ZWIERZĄT
OKRZYK TRYUMFU
Kali być mocny!
AFRYKAŃSKI ŚPIEW
SZEPTEM: Z Port Saidu do Kairu - 70 mil.
To jest nasza granica. Tutaj tyle.
SKOMLENIE PSA
SYGNAŁ WOJSKOWY
(grany na rogu)
Saba!
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
Namiot, szybko!
NERWOWE OKRZYKI KALEGO
Siadajcie!
ROZMOWA PO ARABSKU
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
Zostań tu, Mea. Przykryj.
ODGŁOSY ZWIERZĄT
KRZYK PTAKÓW
CYKADY
HIENY W ODDALI
PARSKANIE KONI
Kali.
Nel, wstawaj.
Wstawaj, już świta.
Trzeba jechać dalej.
Już? Ja nie chcę.
Poskacz trochę, pobiegaj.
Na dole jest woda.
Możecie się tam umyć.
- Ale jestem głodny.
- Kali złapać węża.
- Chcesz jeść węża?
- Dobry.
KRZYK
- Nel, co się stało?
- Tam coś leży.
- Gdzie?
- Tam.
SMUTNA MUZYKA
- Kto to był?
- Nel, nie pytaj.
Wystraszyłaś mnie.
To Gebhr. Zabiłeś go.
Przestań.
Gdyby nie to... Nie rozumiesz,
że to my mogliśmy tam leżeć?
- Oni by się nie namyślali.
- Jedźmy stąd.
- Stasiu, uciekajmy.
- Dokąd?
Tydzień jedziemy i co?
Wróciliśmy w to samo miejsce.
Płaczesz?
- Boję się.
- Ty się mnie boisz?
Nie bój się.
- Ja to musiałem zrobić.
- Wiem.
Uciekaliśmy na oślep.
Błądziliśmy.
Tak nie można.
Teraz poszukamy innej drogi.
Dopóki Smain jest tutaj, blisko
będziemy posuwać się ostrożnie.
ODGŁOSY ZWIERZĄT
Co tam jest? Przejdziemy?
Woda! Dużo woda!
O, mamba!
Mamba panie, mamba!
Złaź, wracamy.
ODGŁOSY ZWIERZĄT
Zabłądziliśmy.
TRĄBIENIE SŁONI
Przez bagna nie przejdziemy.
W sawannie widać nas jak na dłoni.
Chyba że nocą.
To niebezpieczne.
Panie! Dym!
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
Busz płonie.
To oni, rozumiesz?
Chcą kogoś wykurzyć. Może nas.
Raczej zwierzęta.
Ogień napędzi je do wąwozu.
Oni je tam mordują.
- Tam ludzie!
- Czekaj.
Widzę.
Są. Jadą  w naszą stronę.
Gdyby tak przeciąć im drogę,
zwierzęta zawrócą.
Prędko! Chodź prędko!
Leć do dziewczyn, ja ich zatrzymam.
Na koniu zdążę.
Leć. Trzymaj psa.
KALI POKRZYKUJE
[po afrykańsku]
Mów co widzisz!
Gdzie jest Staś?
Słonie! Kali widzieć słonie.
RYK SŁONI
TRZASK PŁOMIENI
RŻENIE KONIA
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
KASZEL
Koniku, zaczekaj!
Zatrzymaj się, stój!
Saba!
Bierz go!
Zatrzymaj!
OKRZYKI PO ARABSKU
Stasiu! Uciekli! Już ich nie ma!
Hura!
Saba, udało się. Pieseczku.
Zanim busz spłonie będziemy daleko.
Gdyby nie ty...
Psinka.
PRZYJEMNA DELIKATNA MELODIA
♪
Czasem myślę, że jestem błędnym rycerzem.
Podróżuję po świecie. Szukam przygód.
- Mam swoją damę.
- To ja jestem tą damą?
- Damą dopiero będziesz.
- Za ile lat?
Wtedy ja już będę w Polsce.
Zostanę inżynierem.
A jak będzie wojna,
będę bić się jak mój ojciec.
Stasiu. Oni pewnie myślą,
że my już umarliśmy.
Mój tatuś i pan Tarkowski.
Nie, Nel. Oni nas szukają.
Będą tak długo szukać, aż nas znajdą.
Albo...
W każdym razie aż będą pewni,
że już nie ma kogo szukać.
[cichy śpiew po afrykańsku]
RYK LWA
Lew! Panie!
RYK
Dwa!
Kali, a lew?
GRZMOT BURZY
NERWOWE RŻENIE KONI
Deszcz...
Nel!
Wstawaj, ubieraj się prędko!
Ale ja nie śpię!
- Pospiesz się!
- Jestem ubrana!
GRZMOTY
Kali, większy ogień! Ratujmy konie!
GRZOMTY
KALI: Panie, na drzewo!
RŻENIE KONI
RYK LWÓW
SZUM ULEWY
SKRZECZENIE PTAKÓW
Saba!
GWIZDANIE NA PSA
POGODNA, LEKKA MELODIA
♪
SZCZEKANIE W ODDALI
Saba!
RŻENIE KONI
RADOSNE POSZCZEKIWANIE
♪
- Nie ma przejścia.
- Kamień zagrodził drogę.
Oderwał się, widzisz?
Korzenie rozsadziły skałę.
RYK ZWIERZĘCIA
- Co to?
- Nie wiem.
Co tam widzisz?
Słoń! Wielki słoń!
Słoń?
[po afrykańsku]
On zdycha, zobacz.
Zjadł wszystko co było do zjedzenia.
Teraz się męczy.
Nie mógł wyjść.
- Nel, odejdź.
- Co ty chcesz zrobić?
- Wolisz, żeby umierał z głodu?
- Nie zrobisz tego!
- Nie chcę, żebyś go zabijał.
- To nie ma sensu.
- Przedłużymy mu cierpienie.
- Damy mu jeść.
- Dzisiaj. A jutro?
- Nie chcę!
Nel, bądź rozsądna.
Nie zostaniemy tutaj na wieki.
- To go wypuścisz.
- Ja? W jaki sposób?
Ty. Ty wszystko możesz.
SPOKOJNA, CIEPŁA MELODIA
♪
- Uważaj, bo spadniesz.
- Nie bój się.
No, rzucaj.
ŚMIECH
Zjadł!
Rusza uszami. Jaki śmieszny!
Dam mu jeszcze.
Podziękuj.
TRĄBIENIE
Kali, jakiś ty dobry.
My mu dać jeść. On być gruby.
Niech się nazywa King.
Oswoimy go.
Będzie nas bronił.
Nel, afrykańskie słonie
nie dają się oswoić.
Są dziksze niż azjatyckie.
Chociaż Hannibal...
- Kto to był Hannibal?
- Wielki wódz kartagiński.
W wojnie z Rzymianami używał słoni.
Jak wiadomo, Kartagina była w Afryce.
- Baobab!
- Nie podchodź tam!
Saba!
Najpierw wypuśćmy
poprzednich mieszkańców.
Cofnij się.
AFRYKAŃSKA MODLITWA
Kali, co ty wyrabiasz?
Kali bać się Mzimu.
- Co to Mzimu?
- Złe Mzimu jest tam.
STŁUMIONY HUK
- Widziałeś kiedyś Mzimu?
- Nie.
Posłuchaj. Tam stoi dobre Mzimu.
Nel, nie ruszaj się!
Zaczekajcie.
Nel, Kali! Wspaniała kryjówka.
Żadna ulewa nas nie zaskoczy. Zostajemy.
Kali, zabij go.
♪
Jaka śliczna! Daj.
Pamiętasz swój dom?
Nie rozumiesz.
Co to? Mrówka.
A to? Dom mrówek, rozumiesz?
A, dom.
Kali.
Gdzie jest twój dom?
Tam.
Góry. Woda czarna.
Jezioro Alberta.
Tam mieszkać, pić. Wa-hima.
Twoje plemię nazywa się Wa-hima?
- Fumba król Wa-hima.
- Twój ojciec?
Tak.
Fumba umrzeć. Kali być król.
A ty być król Kali i Wa-himu.
TĘTENT KOPYT
Ha! Ha!
Panie! Bawół.
SZCZEKANIE
Pies polecieć za bawołem.
Cicho! Dalej.
One być teraz zły.
Wracajmy.
Widziałaś, co on wyrabia?
Gimnastykuje się czy co?
Nie patrz tam.
- Kali chce, żeby Mea została jego żoną.
- Dlatego skacze?
To taki zwyczaj.
Będzie skakał, aż ona się zgodzi.
- A Mea go nie chce?
- Chce. Tylko tak udaje.
Ale ma kłopot, bo Kali
nie jest jeszcze myśliwym.
Ty zabiłeś lwa, a Kali nie zabił.
To skakanie nie ma sensu.
Niech lepiej nakarmią Kinga.
Stasiu, to dla nich bardzo ważne.
NASTROJOWA, DELIKATNA MELODIA
♪
POGODNA MUZYKA
Nel, pamiętasz zabawy w domu?
W Port-Saidzie.
Wtedy byłaś małym dzieckiem. A teraz?
Zrobiłaś się taka poważna. Wyrosłaś.
Posmutniałaś.
Co ci jest?
Panie! Panie!
Co się stało?
MEA Z PŁACZEM: Kali!
Gdzie Kali? Mów!
Nie ma.
Dokąd poszedł?
W którą stronę?
Nie płacz, Mea.
Kali uciekł.
Powiedział jej, że zostanie królem Wa-himu.
Zabrał konia i zwiał.
Głupiec, niewdzięcznik.
Sam daleko nie zajedzie.
Przestań Mea!
Teraz płaczesz,
a trzeba było go zatrzymać.
Może nie odszedł daleko?
Nawet jak go dogonię to co?
Mam go zmusić, żeby został?
A potem pilnować?
Wiązać jak niewolnika?
Wczoraj pies. Dziś Kali.
- A przecież i ja...
- Co, Stasiu?
Widzisz, Nel.
Może się zdarzyć jakiś wypadek.
Musisz nauczyć się
kilku męskich zajęć.
Na przykład sztucer.
To na nic.
Nawet tego nie udźwigniesz.
Ale Mea.
Jest przecież Mea.
Mea!
Mea, zaczekaj!
Saba, piesku!
Pieseczku.
[śpiew po afrykańsku]
Kali, gdzie byłeś?
- Dużo mięsa, panie.
- Mogłeś zaczekać do rana.
W nocy hieny zjeść byka.
- Nie bałeś się lwa?
- Nie.
Kali wraca.
Mea!
NIEPOKOJĄCE DŹWIĘKI
Kali! Kali!
Ciągnij, panie.
Ale wielka.
Kali! Kali!
Panie! Tam Mea!
- Co się stało?
- Panienka słaba!
SMUTNA MUZYKA W TLE
KRÓTKI, PŁYTKI ODDECH
Mea.
Nel.
Papo.
Stasiu.
SPOKOJNA LEKKA MELODIA
♪
ŚPIEW PTAKÓW
- Stasiu.
- Słucham, kochanie.
- Ja chyba jestem chora.
- Byłaś, Nel.
Ale już po strachu. Napij się.
AFRYKAŃSKI ŚPIEW
RYTMICZNA PIOSENKA
♪
Powiedz.
Czy ja umrę?
Nel, co ty mówisz?
Jesteś zdrowa.
Odpoczniesz. Nabierzesz sił.
Kto tam stoi?
Przecież to Kali tańczy koło drzewa.
Chce cię zabawić.
Śmieszne.
Stasiu, ja tu zostanę.
Dobrze, posiedź sobie.
- Poproś go, niech przyjedzie.
- Kto?
Tatuś.
I ty z nim przyjedziesz, prawda?
O czym ty myślisz?
Chodzą koło drzewa.
- Patrzą.
- Nel.
- Weź ich. Zabierz!
- Nel, uspokój się!
DRAMATYCZNA MUZYKA
- Dym, wielki dym!
- Panie, dym!
Patrz.
Smain.
SMUTNA MUZYKA
Panie. W nocy mi zabrać koń.
Lew zjeść konia.
Nie, Kali. Ty zostajesz.
Panie. Kali iść z tobą. Proszę.
Zostaniesz.
A konie będą wam potrzebne.
Słuchaj.
Gdybym nie wrócił, a ona umarła,
zostawisz ją w drzewie.
Zatkasz wejście.
A na korze wytniesz...
taki znak.
Dobrze.
Jeśli nie umrze, poczekasz,
aż się zrobi silniejsza
i pojedziecie dalej.
ODGŁOSY NOCNYCH PTAKÓW
ZAWODZENIE HIEN
WRZASKI MAŁP
ROZMOWA PO AFRYKAŃSKU
Panie, nazywam się Stanisław Tarkowski.
Uciekliśmy z małą Nel
z niewoli od derwiszów.
Ukrywamy się w dżungli.
Nel jest bardzo chora.
- Błagam pana o pomoc.
- Nasibu, słyszę...
A więc to nie złudzenie.
Biały chłopiec.
Witam cię, kimkolwiek jesteś.
Pan jest chory?
Ranny.
Natknąłem się na handlarzy niewolników.
Była strzelanina.
Dostałem w nogę.
Zakażenie, gorączka.
Smain.
Może pan pozwoli? Ja obejrzę.
Trochę znam się na tym.
- Mnie, panie Tar...
- Tarkowski.
Jestem Polakiem.
Ja Szwajcarem.
Moje nazwisko Linde.
Henryk Linde. Nie możesz mi pomóc.
Już za późno.
Ale cieszę się, że przyszedłeś.
- Co jest tej dziewczynce?
- Febra.
- Drugi atak.
- To źle. Trzeci jest śmiertelny.
Nasibu, apteczka!
[po afrykańsku]
KRZYK
Nie bój się. To jeden z tych biedaków.
Resztki mojej karawany.
Po bitwie została garstka.
Do tego ospa.
Teraz śpiączka.
Budzą się przed śmiercią
i potem giną.
Cud, że ocalał ten chłopak.
Nasibu!
Wystarczy nawet na rok.
A teraz opowiadaj. Nie, czekaj.
Nie widzę dobrze.
Znowu gorączka.
Nie chcę, żebyś był przy tym.
Przyjdź jutro.
W dzień jestem przytomny.
Zostaw mnie, słyszysz?
Idź już.
Pij wszystko do dna.
Śniło mi się, że gdzieś wyjeżdżałeś.
Tak, Nel, wyjeżdżałem.
Do sklepu, do apteki.
Do sklepu?
Zobacz. Kawa, herbata,
cała butla chininy.
Będziesz zdrowa.
Koniec naszych kłopotów.
- Skąd to masz?
- Opowiem ci jak się wyśpisz.
To wszystko co zrobiłeś, wierz mi...
nie dokonałby tego
nawet doświadczony podróżnik.
Czy tam, w waszym kraju,
jest dużo podobnych do ciebie chłopców?
SPOKOJNA MELODIA W TLE
Powiem ci prawdę.
Wasze położenie jest straszne.
Teraz już niczego się nie boję.
Spotkałem pana.
Dalej pojedziemy razem.
Nie, mój chłopcze.
Ja zostanę z nimi.
Ale chciałbym cię prosić,
żebyś coś dla mnie zrobił.
Niedługo zlecą się tu sępy, hieny.
Przykro o tym myśleć.
Kiedy Nasibu wystrzeli racę,
przyjdziesz i przykryjesz mnie kamieniami.
Na kamieniu napiszesz:
Linde - geograf.
Będzie to znak dla moich następców,
że w tym miejscu przerwałem pomiary.
Dziękuję ci.
Rzeczywiście mniej boli.
Rozwiń mapę.
Popatrz. Jesteśmy tu.
SPOKOJNA MUZYKA
♪
Dzień dobry kochany słoniu.
Prawda, że mi nic nie zrobisz?
Masz, słoniu.
SŁOŃ TRĄBI
♪
Dobry King.
Na południu leży kraj,
gdzie niedawno żyły plemiona
Szyluk i Masai.
Ale teraz część ludności
wymarła na ospę.
Część została zabita,
albo wyłapana przez handlarzy niewolników.
W Afryce jest tak często.
Dzisiaj jakiś kraj jest gęsto zaludniony,
jutro świeci pustką.
Trudno przewidzieć którędy pójdzie Smain.
Już się dobrze obłowił.
Powinien wybrać najkrótszą drogę.
A wy?
Idźcie na południe.
To będzie duże ryzyko.
Mniejsze jednak
niż spotkanie ze Smainem.
ODGŁOS TRĄBY
- Słoń trąbi?
- To King. Pewnie Kali daje mu jeść.
Prawda. Zapomniałem o twoim słoniu.
Co z nim zrobisz?
Chyba nie zabijesz zwierzęcia,
któremu ocaliłeś życie?
Lecz jeśli miałbyś go skazać
na powolne konanie...
nie wahaj się.
Kali.
- Śpi?
- Tak.
- Co ty robisz?
- Kali być simba.
- Karmiliście słonia?
- Nie.
Cicho, Saba. Obudzisz ją.
♪
Jeszcze!
Nel! Powoli cofaj się do wyjścia.
Nie odwracaj się.
Nie bój się kochany słoniku. To Staś.
Zobacz, on już jest całkiem oswojony.
Rób co ci każę. Słyszysz?
Bo będę musiał go zastrzelić.
Wypuść mnie kochany słoniku,
bo on cię naprawdę zastrzeli.
SZCZEKANIE
Zatrzymaj się!
DŁUGI RYK
Kali biegnij na skały i rzuć mu melony!
Mea, uspokój psa.
Nel, jak mogłaś?
- Co to?
- Otarłam jak mnie bujał na trąbie.
Bujał?
Saba!
Saba, chodź tu!
HUK EKSPLOZJI
RYK SŁONIA
To silny człowiek.
Jak mu robiłem opatrunek,
śmiał się i żartował.
Noga jest stracona.
Uschnie, zesztywnieje.
Na tej podpórce
będzie mógł ją trzymać prosto.
Kali, siadaj.
Wyciągnij nogę. Nie ta, lewa.
Tutaj trzeba podciągnąć.
HUK W ODDALI
Co to?
ŚWIST RACY
POGODNA MUZYKA
♪
Ciepła.
Pożar był niedawno.
ARABSKIE OKRZYKI
NIESPOKOJNA MUZYKA W TLE
♪
Stójcie!
Spytaj, może tam ktoś jest.
AFRYKAŃSKI JĘZYK
SZCZEKANIE
Saba!
Tak tu cicho.
Kali, Mea. Wołajcie.
AFRYKAŃSKI JĘZYK
NIEPOKOJĄCE BĘBNY
Kali, zobacz. Wioska.
PIANIE KOGUTA
- Ludzie.
- To kobiety, panie.
Zawołaj.
Hej! Jambo!
HAŁAS
KALI: Uciekajmy! Oni nas zabić.
Czekaj.
WOJOWNICZE OKRZYKI
Powiedz mu, że jesteśmy w drodze.
Chcemy odpocząć,
nie mamy złych zamiarów.
[po afrykańsku]
WROGIE OKRZYKI WODZA
KALI: Ten król boi się.
Pyta, gdzie twoi ludzie, panie.
Kali, wytłumacz mu.
My chcemy być jego gośćmi.
Dobrze.
[po afrykańsku]
KALI: On mówi, że tu być
dużo miejsca dla nas.
Tu? Dosyć tego.
Jedziemy do wioski.
Nel!
POPŁOCH
SPOKOJNA AFRYKAŃSKA PIOSENKA
ŁAGODNA MUZYKA
♪
NIEPOKOJĄCE BĘBNY W ODDALI
RYK SŁONI
King.
- Odchodzi.
- Zatrzymajmy go.
King!
Nel, jego miejsce jest w buszu.
On wraca do siebie.
KALI: Panie!
Gdzie jesteś?
Zaczekaj tu.
Kali, gdzie byłeś?
Panie, to Wa-hima.
Spotkałeś Wa-hima?
Kali widzieć dużo Wa-hima.
Widziałeś ojca?
Nie, ojciec w dżungli.
Wojna, panie. Tam-tam.
Zwariowałeś? Jaka wojna?
Pamiętasz? Nas zobaczyli
i też narobili alarmu.
Nie, panie. My uciekać do Wa-hima.
OSTRZEGAWCZY KRZYK
WRZASKI KOBIET
NIEPOKOJĄCE DŹWIĘKI ROGU
POPŁOCH
ARABSKIE OKRZYKI
STRZAŁY Z KARABINÓW
KRZYKI KOBIET I DZIECI
NIESPOKOJNA MUZYKA
NERWOWA ROZMOWA
[po arabsku]
Szybko!
Mea, szybciej!
PŁACZ DZIECKA
Szybciej!
Cofnijcie się.
Szybko!
PŁACZ DZIECKA
Z taką masą ludzi
w dzień nie przejdziemy.
Kali, trzeba ich wysłać do Fumby. Trafią?
Tak, panie.
Kiedy zapadnie zmrok,
niech Fumba narobi wrzasku,
podpali las,
żeby odwrócić uwagę Smaina.
Wtedy my spróbujemy
przekraść się w góry.
Wytłumacz im to.
Chcę ocalić jego ludzi.
KALI PO AFRYKAŃSKU
ROZMOWA ŻOŁNIERZY
[bardzo blisko]
Chowajcie się!
HUK WYSTRZAŁÓW, KRZYKI
Widzisz?
Ten wysoki w środku, zapamiętaj!
To Smain.
Tam! Nasi ludzie.
Nasibu.
PŁACZ DZIECI, KRZYKI
Zostaniemy w tej kryjówce do nocy.
Sami łatwo przekradniemy się
w ciemnościach.
Już nam Fumba niepotrzebny.
Sami? A tamci? A Nasibu?
Nel, zastanów się.
Co ja mogę zrobić z jednym sztucerem
przeciwko całej bandzie.
- Gdyby nie ty, może bym jeszcze...
- Co ja?
Co ty chcesz powiedzieć?
Idźcie spać.
Odpocznijcie przed nocą.
Kali.
Boisz się?
Tak, panie.
ROZMOWA PO ARABSKU
Kali, szybko! Musimy uciekać.
[po arabsku]
Kali!
WOJOWNICZE OKRZYKI
STRZAŁY Z KARABINÓW
RŻENIE KONI
OGDŁOSY WALKI
DYNAMICZNA MUZKA
RYTMICZNE BĘBNY
Panie! Wa-hima!
Kali!
ZGIEŁK, WRZASKI
RYTMICZNA MELODIA
♪
SMUTNA MUZYKA
Linde mówił o rzece.
To chyba tu. Jestem pewny.
Ale nie wiem, czy nie zmyliliśmy kierunku.
Kali, zapytaj go, czy tam jest woda.
[po afrykańsku]
Woda... moja...
A, moja...
Moja tam...
PONURA MUZYKA
♪
PO ANGIELSKU:
Panie Tarkowski, czas ruszać.
Chwilę.
Jeszcze chwilę.
ETNICZNA PIOSENKA
[po afrykańsku]
ROZOMOWA PO ARABSKU
PO ANGIELSKU:
Panie Tarkowski, proszę...
Słuchaj.
Zrobiliśmy wszystko
co człowiek może zrobić.
Trzeba sobie powiedzieć jasno,
że nie ma żadnej nadziei.
Chyba, że chcesz sam...
KRZYKI, PORUSZENIE
Co tam się dzieje?
DUDNIENIE BĘBNÓW
BĘBEN W ODDALI
[po afrykańsku]
Biały!
SMUTNA MELODIA
CIĘŻKI ODDECH
Powiedz im, niech się skryją do cienia.
Panie.
Zostaniemy tu.
Przyjdzie noc. Odpoczniemy.
- A rano...
- Do rana umrzemy.
Stasiu.
Wody.
Jeszcze.
Nel, ja od wczoraj nie piłem ani kropli.
Udawałem, że piję.
SZCZEKANIE
Panie.
Pies.
Kali, on poczuł wodę.
Może tam są ludzie.
Sztucer, prędko.
[po arabsku]
Wracamy, co?
STRZAŁ W ODDALI
Słyszałeś? To strzał.
Zadaje ci się. Jesteś zmęczony.
Nie. Tam ktoś wzywa pomocy.
Słuchaj. Coś się rusza.
Jakieś dziwne zwierzę.
Rakieta! Strzelaj racę.
POGODNA MELODIA
♪
STRZAŁY Z KARABINÓW
RADOSNA MUZYKA